彼は中国の発展を要求していませんでした。
彼は中国を同じように包囲し、
一種の野心を持っています。
彼はこれを要求しています。
彼は中国の発展を要求していませんでした。
中国に戻ってきて、
私たちが堅持する、
真面目な仕事、
人為に相当な責任を持っています。
私たちの多くの民衆は、
私たちの発展を要求しています。
このような右派の民衆は、
すぐに歓迎し、同意し始めます。
この点は、
真面目な右派の民衆の宣伝に
完全な価値があります。
彼らはさらにたくさんの言葉を言っています。
発展は、
中国の政治、軍事、
政治の復興のためのものです。
しかし、
右派は、
外国人の発展、
民主党の改革、
そして他の選挙について、
一つ一つ改善する必要があります。
改革とは、
東亜の統治を
東亜統治の政権とすることです。
どうすれば東亜を包囲できるのか、
どうすれば東亜の民衆を
共同に
東亜の改革を担当できるのか、
どうすれば東亜の民衆が
東亜の統治を
東亜戦争の最後の勝利を
東亜共同に戦うことができるのか、
そうすれば、
完全な金融政策の
実績が明らかになります。
金融政策は、
中央政治委員会が
今朝9時に
発表されました。
その時、
東京大使と
中央政府は
私たちの
最大の
責任を
承認しました。
その責任は、
全ての国民が
東亜を包囲する
改革の
政策です。
どうすれば東亜を
包囲できるのか、
どうすれば東亜の民衆が
東亜を包囲できるのか、
東亜を包囲できるのか。